
啊我是一条酸菜鱼
:


好几年没进过酒店，现在酒店的浴室都这么高大上了吗？第一次享受恒温马桶坐垫加冲PP这么羞的事就一笔带过了，当我打开淋浴时，居然响起了交响乐！音质真他娘的好，吓得我一激灵，深怕吵醒我睡着的宝贝儿子。我以为我扭错了方向，立马朝反方向一扭，音乐和水戛然而止了一秒后，倾盆冷水从头浇下，欢乐的交响乐再次响起！TNN的，我没脱衣服呀！现在凌晨一点半，我只想冲个脚丫子睡觉啊！淋我一身水。老娘三十出头的人了，还能出此糗事，丢死人了。



璃白°
:


公司正在培训，我们的其中一个同事迟到了，培训老师正准备说他呢，老师仔细一看惊呼：老师，好久不见啦。。。迟到的同事一看：咦，小六子。。。然后我看到老师把我同事拉出去聊了十分钟才进来培训我们。会后，我们问同事，你们出去作甚呢要十分钟，同事嘿嘿一笑：他怕我拆穿他的培训话术和套路，带乱培训节奏，特定先和我约法三章呢。。。



糗糗queen
:


我爸刚打完牌回来在家里数钱，我妈瞟了一眼问“赢了多少？”我爸说：”赢了5千多“我说：厉害呀老妈，看一眼爸爸手上的钱就知道输了还是赢了。我妈说：我倒是没那么厉害，就是你爸基本上赢了才会回家数钱，数了一遍又一遍，如果是输了啊，那是闷不做声的咧！



义行天下7
:


公司食堂免费管吃饭！因双节来临，昨天领导通知晚上20.00我们部门一起吃大餐！所以我们同事17.30下班全部没在公司食堂吃饭，全饿着肚子等着吃大餐！待饿到19.30时，领导又通知大餐取消了！改天再聚！



坏小孩cium
:


财 政 赤 字 了。。。我悠悠的和胖哥抱怨：接下来要喝西北风喽！胖哥悠悠看了下我的幸福身材，飘出一句：西北风羊肉味重容易上瘾，以后还是改喝东海风吧，巨咸，减量。。。



寒山宽洪
:


镇子上的一个哥们儿，因为家暴，媳妇和他离了婚。后来他和也是离异的高中女同学结了婚，生儿育女，家庭和睦。有一次他酒喝多了，给我们说起家里的事 ，过去家暴，单纯就是打老婆；现在动手，就有了顾虑：还存在一个打同学的问题！我听了很感动，和同学结婚有好处！[臭美]



狐小乔
:


急诊夜班，一帮酒气熏天的人，架着一个醉得不省人事的来醒酒。我开了点滴，让他们去输液了。才过了10多分钟，就听见外面乱糟糟的，赶紧跑出去了解情况，一看才知道，这拨醉酒的在去输液室的路上，碰见了另一拨醉酒的，狭路相逢勇者胜，两帮人马就因为谁多瞅了谁一眼，在“你瞅啥？”“瞅你咋地？”的对话中，就短兵相接了，撸胳膊挽袖子，打得热火朝天，护士已经报警了。我哆哆嗦嗦在旁边不知所措的时候，混战之中传来一声吆喝：“唉！那个医生妹子！你离远点！别误伤了你！！！”你们都把人脑子打成狗脑子了，还有空关心我，真是
…
查看全文

璃白°
:


小时候看到，我们家喂猪前，先摇三遍铃铛，然后才喂食，到后面不管有吃没吃的，一摇铃铛猪都会围过来待投食。后来送去了幼儿园读书，开饭前，熟悉的铃铛声响了起来。。。​



正版煮茶
:


我哥昨天打电话给我：“我计划提前一天上高速，我怕1号那天堵车，记住！咱一定要做个聪明人！”他今天凌晨5点就出发了，我现在打电话给他问他到了吗？他沉默了许久，才说：这个世界上聪明人太多了...



狐小乔
:


侄子早恋了，老师请家长。大哥大嫂没空儿，让小弟跑一趟。小弟从学校回来眼含泪花。大哥忙问:"咋了，让老师骂哭了？"  小弟悲愤地说:"那老师正好是我的初恋，我29岁，相亲几年了还没对象，16岁的侄子倒早恋了，最可气的是我还得为他去挨初恋的数落，你们考虑过我的感受吗？"



卖火柴的小妮子
:


我的朋友圈都在秀端午节公司发的福利，想想公司发了一百块钱和礼包，也可以啦，不过为了玩笑和装饰脸皮，我在朋友圈发了一张端午节3000块钱红包的照片，文案是，端午节公司真给力，满满福利。一分钟不到，同事男司机老李就打电话过来了，电话那头传来噼噼啪啪的打斗声，传来凄惨的微弱的呼救声：小*,我老婆看到你动态，说我藏了2900的私房钱，你赶紧解释解释。。。一会儿老板也电话过来了咆哮道：你不是兼职了别的公司了，现在好多老员工问为什么你的福利那么多。。。。



狐小乔
:


正在超市闲逛，忽听有个男的炸雷一样嚷:"把你的爪子放回去!"话音刚落，一个小伙子兔子一样跑了。旁边一位大姐看了看自己被打开的皮包，惊叫:"哎呦，手机差点儿没了!"她转头感谢刚才叫喊的男的:"大哥，谢谢你啊，幸亏你发现了小偷!"谁知那位大哥愣了一下说:"我没发现啥小偷啊，我刚才是吵我儿子呢，这熊孩子非要去拿一个水晶玻璃杯，我怕摔坏了还得赔钱……"



忧郁的创可贴
:


老爸最近肩膀疼，在用虎骨膏，小侄女很好奇的问我，为什么这个药上面画着一只老虎呀？我随口说道，因为是用老虎的骨头入药，所以画个老虎。小侄女似懂非懂，我就解释到，就跟你吃的感冒冲剂（金银花颗粒），上面画个金银花一样的道理。下午，小侄女大惊失色的拿了一盒十三香，指着上面的王守义，惊恐的说不话来。。。



狐地瓜大人
:


乘坐飞机，我旁边坐了一对情侣。妹子坐在中间，用平板看电影打发时间。我也侧目蹭电影看，妹子见我也跟着看电影，就把平板往我这边推了推，还热情的要分我一个耳机，邀我共同观看 .我不好意思，就想拒绝妹子的邀请，当瞥见她男友用幽怨的眼神望着我时，我坚定的接过了耳机！



芭蕉窗下听雨声
:


刚老公给我转账五千块钱。异常温柔的跟我说：明天过节了，去吃你爱吃的猪脑吧。异常惊喜的我高兴的问：你是不是也感觉我最近连续生病，身体需要补一下？谁知他一本正经的说：不，我思虑良久。人家都说一孕傻三年，好像在你身上没用。十几年过去了，斟酌一下，你的脑子还是需要修补......[捂脸][捂脸]



吃了两碗又盛
:


我总是对儿子说，学习就像长跑，我们不比起跑，要比坚持，拼耐力，最后一定会到达理想的彼岸。儿子深以为然，每当他考试成绩不理想的时候，就安慰我说，学习是长跑，我跑累了先走会儿，等我攒足了劲再跑。。。我想发火也发不起来啊



坏小孩cium
:


晚饭后坐着无聊，看见有老公换下来的衣服，就拿去洗，习惯性的摸了一下口袋，“咦”？有情况？掏出来一看，好家伙，背着我藏钱，数了数，626块，想都没想直接入了自己的小库房。次日清晨老公问我：看见我兜里的钱了吗？我一激灵，“没啊！没看到啊！”老公想了想：不应该丢啊，我那个兜是带拉链的，那626是小朋友入园的餐费啊！丢了就可惜了。听到这里我默默下来，把钱放在桌上。嗨！空欢喜一场了。老公过来把钱揣好，从另一个兜里掏出二百递给我。我不解的看他。“这二百是昨晚买彩票中的，给你个小惊喜”。我擦，要不要这么起起落
…
查看全文

-小门神~
:


和人拼座，等菜时，对面一位西装男和他女伴聊着诸子百家、天文地理。我学问有限，紧张地将双手缩进口袋。可我又发觉他们有点破绽，便问道：关云长和关羽，是一个人还是两个人？他俩异口同声道：当然是两个人！我放松地笑道：那我就可以伸伸手了……



正版煮茶
:


昨天比较晚去接儿子，班主任她还一直守着我儿子，等到我来。我很感动，偷偷跟儿子说：去抱抱老师，替我谢谢老师！儿子跑过去抱住班主任：我爸叫我替他抱抱你！.......



胖香
:


闺蜜说结婚前打算给自己老妈买套沙发，我问这筹备婚礼都忙死了，为啥还惦记着买沙发？结完婚再说呗！她坚持要买:“你不懂。我还没结婚，我妈就开始偏心眼，我和未婚夫吵架她都偏心女婿！我在结婚前买套沙发，那就属于婚前财产，万一和老公吵架回娘家，我妈撵我，我可以睡沙发！”



夏有凉风秋望月
:


我发现吧，女人不能长得太漂亮，容易被人盯上。今天一个男孩跟了我一路，要不是看到闺蜜来接我，我都不敢回头！只见男孩追过来对着闺蜜说了一句:漂亮的小姐姐，能可否加个微信，我请你去吃海底捞！！！我特么的那你一路尾 随我嘎哈？谁知道男孩特委屈的说:我知道你闺蜜会出现，所以和你保持距离生怕你闺蜜误会。



空城旧梦她与伞
:


在工厂上班的时候，宿舍一个兄弟疯狂追求厂花，被拒后，仍然死心不改。每天都会买各种小吃，送到她宿舍，幻想着总有一天感动她。而厂规是不允许男员工，进入女工宿舍的。为了自由进出，也常常忍痛买些水果、奶茶，送给那位本地的宿管阿姨。还常常奉承阿姨成熟漂亮，有魅力。苦心人，天不负！一年后，他终于娶了那单身离异的宿管阿姨。



-小门神~
:


夏天在网上相中一款蟹礼，打算送给老家的爸妈！老妈得悉后劝我别买，说现在不是最佳时期。想想也是，都说秋季吃蟹才是最佳，于是计划就此搁浅。可过了两天，老妈打来电话道：现在是最佳时期，买！ 我忙问为什么。老妈解释道：你老爹出 差了……



就算有记忆
:


老丈人以前是开出租车的，后来就给一个老板开车去了。那天晚上老丈人开出租车在外面拉客，正好遇到那个老板开着法拉利488把他超了。老丈人非常不服气，一踩油门就追了上去。然后俩人飚了二十分钟，最后撞了！老板下车后抽了一口烟，对老丈人说：我的车不用你赔，你来给我当司机吧，开着一辆破桑塔纳能跑赢法拉利488，你也是个人才！



-小门神~
:


我和女神游玩 姑苏城外寒山寺。我跟她表白，她拒绝道:你不是我的菜！  我郁闷地来到寺外抽烟一哥们拍着我肩膀道:你要表白，别来寒山，让人心寒的山！我沉默以对，他接着道:你要带她去火山，火山口表白多浪漫！如果同意，那就皆大欢喜！不同意你就，一脚给她踹进去……[打脸]


